1. Создайте класс динамического массива, в котором реализована проверка выхода за границы массива. 
Перегрузите операторы: [ ], =, +, -,++ (добавление элемента в конец массива), -- (удаление элемента 
из конца массива).



2. Создать класс Airplane (самолет).
С помощью перегрузки операторов реализовать:
- Проверка на равенство типов самолетов (операция ==);
- Увеличение и уменьшение пассажиров в салоне самолета
(операции ++ и -- в префиксной форме);
- Сравнение двух самолетов по максимально возможному количеству пассажиров
на борту (операция>).