1. Создайте класс Date, который будет содержать информацию о дате (день, месяц, год). С помощью механизма
 перегрузки операторов, определите операцию разности двух дат (результат в виде количества дней между 
датами), а также операцию увеличения даты на определенное количество дней.



2. Добавить в строковый класс функцию, которая создает строку, содержащую пересечение двух строк, 
то есть общие символы для двух строк. Например, результатом пересечения строк "sdqcg" "rgfas34"
 будет строка "sg". Для реализации функции перегрузить оператор * (бинарное умножение).



3. Класс Дробь с перегрузками (+, -, /, *)