1. Разработать класс String, который в дальнейшем будет использоваться для работы со строками.
Класс должен содержать:
конструктор по умолчанию, позволяющий создать строку длиной 80 символов;
конструктор, позволяющий создавать строку произвольного размера;
конструктор, который создаёт строку и инициализирует её строкой, полученной от пользователя.
Класс должен содержать методы для ввода строк с клавиатуры и вывода строк на экран.



2. Создайте класс Array .
Класс Array - это класс динамического массива. Размер массива может быть передан в качестве параметра 
или задан с помощью вызова функции-члена. Класс должен позволять заполнять массив значениями, отображать
содержимое массива, изменять размер массива, сортировать массив, определять минимальное и максимальное 
значение. Класс должен содержать набор конструкторов (конструктор копирования обязателен), деструктор.



3. Создайте программу, имитирующую многоквартирный дом. Необходимо иметь классы “Человек”, “Квартира”, 
“Дом”. Класс “Дом” содержит массив объектов класса “Квартира”. Класс “Квартира” содержит динамический 
массив объектов класса “Человек”. Каждый из классов содержит переменные-члены и функции-члены, которые 
необходимы для предметной области класса. Обращаем ваше внимание, что память под строковые значения 
выделяется динамически. Например, для ФИО в классе “Человек”. Не забывайте обеспечить классы различными 
конструкторами (конструктор копирования обязателен), деструкторами. В main() протестировать работу
 полученного набора классов.