Реализовать программу для тренировки навыков укравления самолетом.
Т.е. ваша задача сделать так, чтобы программа начинала игру и по нажатию на стрелки выполняется управление 
самолетом
Up/Down - высота
Left/Right - скорость

Изначально у игрока 100 очей, очки снимаются в случае нарушения правил полета

Правила полета:
- Самолет может взлететь если его скорость >= 300
- Самолет может сесть если его скорость < 300
- Самолет может сесть если его высота < 15
- Самолет разбился если высота = 0 и высота > 0
За каждое нарушение снимается по 5 очей, если самолет разбился игра завершается.

Высота набирается по 10
Скорость набирается по 50