1. Заполнить вектор длинной 10 квадратами целых чисел
и вывести его в выходной поток.


2. Заполнить двухмерный вектор таблицей умножения
и выввести его в выходной поток.


3. Описать класс «студент» с полями: имя, фамилия, курс.
Переопределить у этого класса оператор вывода в поток. Написать функцию заполнения вектора из класса
«студент» произволными данными. Написать функцию
печати содержимого вектора. Отсортировать вектор
по именам студентов по возрастанию. Отсортировать
стабильно вектор по фамилиям студентов. Поставить
в первые три элемента вектора студентов самых младших курсов по возрастанию. После каждой операции
выводить список студентов в выходной поток. 