1. Реализуйте класс “Студент”. Необходимо хранить в перемен-
ных-членах класса: ФИО, дату рождения, контактный телефон,
город, страну, название учебного заведения, город и страну (где
находится учебное заведение), номер группы. Реализуйте функ-
ции-члены класса для ввода данных, вывода данных, реализуйте
аксессоры для доступа к отдельным переменным-членам.



2.Реализуйте класс "точка". необходимо хранить координаты x, y, z в переменных членах класса. 
Реализуйте функции-члены класса для ввода данных, вывода данных, реализуйте аксессоры для доступа к 
переменным-членам, реализуйте сохранение в файл и загрузку данных из файла.



3. Реализуйте класс Дробь. Необходимо хранить числитель и знаменатель в качестве переменных-членов. 
Реализуйте функции-члены для ввода данных в переменные-члены, для выполнения арифметических операций
 (сложение, вычитание, умножение, деление, и т.д.) и для вывода данных.